The correct answer as to whether you need to create any additional variables
La bonne réponse pour savoir si vous devez créer des variables supplémentaires
is, well, no.
est non.
You have a variable keeping track of Team A's score.
Vous avez variable qui suit le score de l'équipe A.
These two buttons are simply going to affect the value
Ces deux boutons vont simplement affecter la valeur
that's stored in that score, and there's no other variables that are needed.
qui est stockée dans ce score, et aucune autre variable est nécessaire.
Alright, let's see what this looks like in code.
Très bien, voyons à quoi cela ressemble dans le code.
We can actually model this pretty closely from off of what we did for
Nous pouvons actuellement voir ça de près avec ce que nous avons déjà fait pour
addThreeForTeamA.
addThreeForTeamA.
Whoops. I see a little error.
Oups. Je vois une petite erreur.
Let's add a space here.
Ajoutons un espace ici.
Sorry, where was I?
Désolé, où en étais-je ?
Yes, we can do the same thing for one and two as we did for three.
Nous pouvons faire la même chose pour 1 et 2 comme nous l'avons fait pour 3.
In fact, I don't like typing.
En fait, je n'aime pas taper.
I'm going to just go ahead and copy this.
Je vais juste copier cela,
And I'll paste it here, in the addTwoForTeamA and
Et je vais le coller ici, dans le addTwoForTeamA et
here in the addOneForTeamA.
ici dans le addOneForTeamA.
Okay.
Ok.
So now for example, in addTwoForTeamA, it's adding three to the score and
Alors maintenant, dans addTwoForTeamA, cela ajoute 3 au score et
then displaying the score.
puis montre le score.
But I don't want it to add three, I want it to add two.
Mais je ne veux pas d'ajouter trois, je veux ajouter deux.
And here, in addOneForTeamA It's adding 3 to the score, but
Et ici, dans addOneForTeamA ça ajoute 3 au score, mais
I actually just wanted to add 1.
En fait, je voulais juste ajouter 1.
But in both cases, I still wanted to display the score.
Mais dans les deux cas, Je voulais encore afficher le score.
I'm just changing it by a little bit of a different number.
Je suis juste en train de le changer en utilisant un nombre différent.
Let's run this to see if it works.
Lançons ça pour voir si cela fonctionne.
Okay, moment of truth.
Ok, le moment de vérité.
Okay, looks like it's working.
Ok, on dirait que ça marche.